<b>﻿Aviso de Privacidad</b>

La Facultad de Ingeniería, con domicilio en avenida Av. Universidad # 3000 Ciudad Universitaria, Ciudad de México, C.P. 04510. Es responsable del uso y protección de sus datos personales, de acuerdo a la normatividad que establece el Instituto Federal de Acceso a la Información (IFAI).

Los datos personales que recabamos de usted(es), los utilizaremos, únicamente para las finalidades que son necesarias para proporcionarle los servicios de acuerdo al nivel de profesionalismo y calidad que hemos establecido.

<b>Términos de Uso</b>

El Alumno se hace responsable de la veracidad y correcta información que le será solicitada a través del presente Aplicativo.

Si el Alumno captura o envía los archivos solicitados de manera incorrecta tendrá un retraso en tiempo para la corrección de la información, debido a que los procesos están automatizados y son ajenos al personal
